其實我要去換世，要世上空洞
如果我要變大帝，我嫁南郎公
如果我要去自坐，但註定心叫痛
全花果嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍世與空
用我點點半斤施法亂轉一與空面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
白骨精嚟喇
但係畀悟空發現咗佢噃
得棚骨又點夠悟空打呢？
一棍就打散佢啦
都係36將，周圍上將喇喂
仲唔忙？
走喇
師父返嚟喇
開飯喇
師父，衞斯揾到好多野果啊
快啲埋去食啦
師傅辛苦你啊，坐吖，你
悟空呢？
悟空去邊啊？
佢保護你吖嘛，你見佢唔到咩？
好酸啊，師傅，啲生果咁酸點食啊？
出家人耳不聞五聲，食不聞五味
喺呢啲地方揾到嘢食已經係好好彩㗎喇
你又何必要斤斤計較呢？
哦，師傅，你都帶啲索住𠸏？
悟淨，你唔可以食晒㗎
因為要留返啲畀大師兄啊，知道嘛？
知喇
係喇，噉專留多啲畀佢吖
咁大粒蜜，唔食啊
白骨精心生不忿，趁悟空唔喺度
就扮成村姑嚟呃唐三藏喇噃
咁香𠸏？
阿師父呀，有人嚟啊
妖怪呀？
呢位姑娘，你唔需要驚慌
貧僧乃係東土大唐人士
因為要前往西天取經，所以路經此界
呢兩位係貧僧嘅徒弟
佢哋，雖然相貌生得異於常人
但係心地善良並無惡意
噉…
請恕小女子無禮之罪啊
唔緊要…
係喇，姑娘你貴姓芳名啊？
小女子名叫白素素
家中有一爹一娘，一家三口
誠心向佛
剛才小女子買咗啲新鮮嘅蔬果
本應要拎返屋企侍奉爹娘嘅
既然見到三位大師
就請三位大師享用啦
休得無禮
唔好啦
姑娘，噉又點可以呢？
大師
我家爹娘曾經發願齋僧
請大師享用呢一啲嘅蔬果
還小女子一家嘅心願啦
噉…
師父啊，唔好噉喇
既然人家都發願齋僧落
噉我哋食咗人哋嘅，人哋咪安樂囖
係咪？
噉好喇
妖精啊…
唔好喺我面前做戲
老鼠500年前大鬧天宮嗰陣時你都唔知喺邊啊
妖精
睇下邊個妖精，大師，我唔係啊…
你又得無禮，哎吔，大師兄啊
你唔好誤會先得𠿪
呢位姑娘係畀生果我哋食㗎咋
大師呀，呢位姑娘呢，真係好人嚟㗎
師父
你肉眼凡胎睇唔出啊
佢白骨精嚟
喂，大師兄
你估淨係你有法眼你先識睇呀？
我都有法眼啦，我做過天蓬元帥㗎
假假哋
我橫睇掂睇呢
就覺得呢個姑娘絕對唔似妖精
悟空
呢位姑娘拔完大憎
可謂菩薩心腸，我唔准你亂講嘢
講極都唔明㗎喇，打完先講啦
你係咪想連師父都打？
我要你馬上同呢位姑娘道歉…？
你叫我同隻妖精道歉？
師兄，唔好咁嬲住
師父成日都教我哋唔好殺生吖嘛
呢位姑娘就算係妖精
都係一隻好嘅妖精
噉我攞啲生果嚟畀我哋食
噉有咩問題唧？
收聲啊
大師兄呀
呢位姑娘咁好，你會唔會睇錯啊？
呢位姑娘就算係妖精，佢都係生靈
我唔准你傷害佢
姑娘你放心，有貧僧喺度
你唔會受到任何傷害
師父
我唔係見佢有幾分姿色就動咗凡心
所以對佢百般呵護下嘛
我係唔會諗到會有啲人會唔係好鍾意佢嘅
係喜歡佢嘅，就出聲話畀老孫聽
老孫即刻同你斬柴劈竹起間大屋
殺多隻回魂雞氹你同佢成親
我哋亦都唔需要娶咩西京喇
噉好唔好啊？
潑猴
你竟然講啲咁大逆不道嘅説話？
你…
師父你唔好嬲啦，大仙冇心㗎，師父…
班…
姑娘…
大…
大師兄你…
你殺咗人啊？
我冇殺人
我係殺咗隻妖精
師父
我冇呃你
唔信你睇下
師父，你睇
師父呀
你唔好信佢啊，佢識法術𠺢嘛
佢用掩眼法呃你㗎咋
講咩啊？
你估我唔知呀？
你殺咗人，驚師父罰你
噉你係三哥白造啊，你係妖精吒嘛
師父
師傅啊，唔好再練喇，大師好辛苦啊
師傅啊
你搖轉大師啦，師傅
師傅…
大師
做咩啊？
我想扶你咋
你自己唔識起身咩？
你知唔知錯？
知唔係錯？
冇錯
你簡直係無藥可救
自從我拜你為師
跟你上路取經
有邊日我唔係鞠躬盡瘁
黑將弟子知道
你肚餓我幫你化粧
口乾我幫你打水
你摘唔到生果都係我幫你
唔係個天有嘢跌落嚟畀你食㗎
你不分青紅皂白，亂亂咁箍咒
通日唔知乜嘢得
心啊
師父，你睇下，而家佢恃重生驕啊
恃住幫你做過呢樣嗰樣呃你啊
佢而家殺咗人吖嘛
幫你做過少少嘢又點唧？
殺咗人唔使認錯咩？
話雖如此啫
但係你殺人就始終都係唔啱㗎
殺人就唔啱？
殺妖精冇錯啩
我唔係殺咗佢，你死咗喇，師父
人哋明明係一個姑娘
你就話人哋係妖精
點解我哋千辛萬苦都要去西天取經？
就係因為要普度眾生，拯救萬民
我佛慈悲為懷
你就滿手血腥，濫殺無辜
若然你再不悔改，你就唔配做我徒弟
若然你再係咁盲性，你就唔配做我師父
大膽
潑猴，你走，為師以後都唔想再見到你
我唔會扯，要扯你自己扯
大仙啊
師父啊，你啲死馬騮都係野性難馴㗎喇
我哋唔好理佢喇，我哋自己上路啫
好
唔能
抱埋呢位姑娘走
阿星啊，走啦
師父
悟空當日被壓五指山下足足500個寒暑
風吹雨打全憑師父救我出嚟
今日大恩未報
悟空唔可以離開師父
師父呀，大師兄都知錯咯
你原諒大師兄吖
師父
悟空保證唔會再亂殺人
如果你再唔悔改
再濫殺無辜
為師就練緊箍咒300次
好
如果悟空再濫殺無辜
就算師父練500次
徒兒都心甘情願
叔叔，原來白骨精畀悟空打到嘔血噃
相公…
叔叔
我從來都冇見過你受咁重嘅傷
你唔夠佢哋打㗎
你根本唔係佢哋嘅敵手
你噉仲咪斬送死
只要食糖針
我至可以變成血肉之軀
相公
我要變成一個真真正正嘅女人
為你生兒育女
人妖有別
你噉做又何必呢？
我求你唔好再捉唐僧
唔好再作孽啦
冇錯
我係妖
你係人
天地萬物生為人所食
人食妖精呢？
噉妖精呢？
人食萬物
就天公地道
妖精食人
就作孽為禍
點解上天要咁唔公平？
我有乜嘢唔啱？
你講
姑娘
你枉死此間，全係我大徒弟
一時誤解而作此孽
望你不念此過，早登法道
阿彌陀佛…
悟空
你應承為師嘅説話，你一定要謹記
我哋起程
師父啊，不如等我將龍馬牽過嚟吖
唔需要喇，我哋一齊行
起程喇…
咦，我話燒着咩呢吓？
噉嘅味𠸏，師父
係喎
哎吔，師父你睇下
師父呀，我哋啱啱先喺上面落嚟
咁快着晒火𠸏？
好彩你行得快咋，如果唔係易師兄呢
變咗燒豬喇
無端端嚟又會燒起上嚟㗎
係咯
都睇下，行啦
起程喇，師父
我知喇
大師兄你都算陰毒喇，你講咩啊，豬精？
平時你係行得最快，今日行咁慢
師父啊
阿師父啊，一定係大師兄心有不甘啊
用法力放火燒人個佛啊
我同你前世撈亂骨頭你成日講我…
事實嘅，你到底有冇做過？
冇
冇真係…冇
師父
而家天氣咁乾燥，燒咗樹林都好平常啫
假若佢真係妖精
我唔收佢個天都會收佢喇
悟空，你記住
如果你再胡作非為
維斯一定唔會原諒你
一定唔會原諒你啊，師父，等埋
睇下
孫悟空呢隻死馬騮
法力高強，有金睛火眼
就算本夫人點樣易形換化
始終都瞞唔過佢對眼
睇本夫人
孫悟空佢法力高強，實在不宜力敵
只宜智取啊
智取？
噉兩位有咩計策啊？
夫人，孫悟空性情剛烈暴躁，極之衝動
佢同唐僧，雖然名為師徒
實則野性難馴，不易折服
原來佢哋幾師徒係不和嘅
白骨精今次有計喇
師傅呀
誒，前便有間茶寮啊，我哋行咗咁耐喇
不如去茶寮度，花一碗茶順便休息下
好唔好啊？
係喇，師傅呀，亦好等驢馬去食草吖
係喇…
好喇，噉你就去喇，好啊…
原來你仲未死
大嬸啊
我哋幾個呢，就出家人嚟𠸏
噉去西天取經啊路經此地㗎，噉啊
又餓又渴就諗住揾你發幾碗熱茶飲啊
最好有幾個包食就最好喇
大師
小婦人一家信佛嘅，發願齋僧
大師，隨便坐下，等我備茶吖
噉真係多謝呢位施主
大師呀，點解你唔坐低啊？
坐，噉坐吖
有老孫喺度睇佢耍到啲咩花樣出嚟
悟空
你休得無禮
各位大師，請用茶吖，唔該…
師父
嗱，師傅呀，啲茶好香喎，你嚟趁熱啦
呢啲茉莉花茶係用白家祖傳嘅秘方炮製嘅
師傅，飲茶吖，大嬸，乜你姓白㗎咩？
係啊，大師
小婦人夫家姓白
呢度啲村民個個都叫我做白大嬸㗎
阿大嬸呀
你屋企仲有啲咩家人啊？
老天爺都算對我不薄㗎喇
晚年仲賜咗個女畀我
唔止賢良淑德，仲好孝順𠻹
每日呢個時候
佢都去市集買啲鮮果菜返嚟畀我食
點解今日呢個時候，佢仲未返嚟呢？
白大嬸呀，噉你個女今年幾多歲啊？
啱啱18歲
呢度啲人個個都話佢人見人愛㗎
哎吔，死喇
咁巧𠸏？
噉咪真係唔使等都得囖
大師
你講咩話？
冇…冇嘢呀？
冇嘢
我同你添啲茶吖，嗯，好嗄
我一家三口相依為命
我就冇用喇
眼又朦，耳又聾
我相公早幾年上山採藥
跌咗落山
而家對腳又不良於行
好彩得個女照顧我哋啫
如果唔係
就真係淒涼喇
師父呀
會唔會真係…
真係詐騙？
大師
唔該
呢位大師
做咩悶悶不樂啊？
我師父呢慈悲為懷噉就聽見你身世咁可憐
一時感觸嘅啫
我都唔記得咗𠻹，幾位大師遠道而來
梗係好肚餓㗎喇
等我入去蒸返啲饅頭畀你哋食吖
悟空
你闖下個瀝天大禍，你殺咗人家嘅女兒
現在人哋娘親等緊佢返嚟
我問你點向人交代？
師父
世間同名同姓者居多
嗰個未必係佢女嚟㗎，即使係…
老孫，一人做事一人當
等問個明白吖
悟空
小精
啲門得個師父門唔過老孫對金精火眼果然不愧為齊天大聖
竟敢喺老虎頭上動土
豬先生…
救命啊
大師，救命啊
Kendo，大師，Kendo，悟空
你想點啊？
師父
佢第一次變個大姑娘嚟呃我哋
我打佢唔死，今次佢又變個老太婆
大師，佢冤枉我㗎，大師，你救下我
佢冤枉我㗎，大師，哎
大師兄
你睇下人哋吖，風竹茶田行將就木喇
你仲話人係妖精？
你吖，唔啱啦打死咗人個女啊
而家又想打死埋人娘親，殺人滅口咩？
你殺死我個女
大師啊，你還我公道啦
我個女好孝順㗎，你殺死我個女
第日我死咗邊個送我葬啊？
大師啊，你還我公道啦，大師啊
阿彌陀佛
我徒弟佢一時誤會將你女兒殺害
貧僧實在管教無方
罪過…
你殺死我女…
你畀返個女我嚟殺咗我女…
你畀返個女我嚟殺咗我女…你畀返個女我
唔好再練喇，夠300次喇，師父啊
師父
夠300次㗎喇
識過大仙，師父講過𠺢嘛
如果再殺人嘅話，
師父點夠500次𠺢嘛，未有拉夠
二師兄啊
師父，夠喇，夠500次喇，師父
師父，唔好再練喇，師父
夠喇…
大師，冇事喇，大師
快啲…
師父
大師
你唔好再叫我師父
你女勸不改
令我師徒緣分已盡
你就喇，你聽我解釋吖
師父呀
大師兄唔忿氣兩手空空走㗎喇
我哋分埋啲行李畀佢先啦吓
師父
師父你聽大師解釋吖，師父
我同佢無怨無仇
就算我係野性難馴
我都唔會亂咁大開殺戒
何況我應承師父在先
我點會明知故犯啊？
師父
大師講得有道理㗎
師父呀
你殺咗人就梗喺度狡辯啦
你唔好信佢啊
你唔需要多講
唯師主意而決
你扯啦
我已經轉入山做咗你徒弟
帶埋金剛箍
你叫我仲點返去？
如果我哋師徒緣份已盡
你幫我練松箍咒
金剛箍從此我畀返你
當日觀音大師只教我緊箍咒
並冇教我松箍咒
噉就足以證明我哋師徒緣份未盡㗎喇
乞求師父
收回聖靈
原諒悟空一次
師父，大師兄一路以嚟行醫有功
你就饒恕佢今次啦，師父
悟空向當天發誓
如果我唔係誠心皈依我佛護你上西天取經嘅
我甘願受天打雷劈，五雷轟頂
死無全屍，生生世世求多輪迴
喂，大師兄，唔好亂講啊，好折墮㗎喎
師父
唔好趕我走
我真係唔敢啊
師父
就算大猩猩殺咗人
佢都係跟啲妖怪加害於你
一時睇錯㗎咋
阿彌陀佛
人妖之別只係一念之間
就算佢真係妖魔鬼怪
只要佢一心向善
妖怪一樣可以成佛
好喇，所謂放下屠刀立地成佛
你既然有悔改之心
為師就再原諒埋你呢一次
但係你要馬上葬咗位大神
同埋喺佢個墳前叩100個響頭
再唸100次往生咒，係，師父
唔好收甲
師傅啊…
前面嗰度都有燈火啊，哎吔，冇死喇…
師傅啊，今晚有牙車頭啊，唔使瞓山喇
師傅啊，我哋過去啦嘛
冇死喇…
你行啦…
師傅
師傅，咩事啊？
悟空
呢間屋妖氣沖天，我怕有…
大師兄
你唔係又想話有妖精𠻺嗎？
傻啦
大師兄你武功高強，法力又高
啲妖精聽見你個名啊，都走咗啦
喺度等你咩？係咪？
阿清呀，呢度荒原數里人跡罕見
如果你今日唔喺度借宿呢
噉就要露宿㗎喇
但係今日天氣咁凍，我今日露宿呢
似乎會感染風寒啊
噉啦
等桃源仙入去睇睇咩環境再講啦
好唔好，師父？
悟空，你生性衝動
為師怕你又再生事端
悟淨
就由你入去睇清楚再行決定啦
哦，師父
我哋過路啊，有冇人啊？
師父
呢度點啊？
裏便有冇人啊？
裏便冇人啊，不過呢
我見到有啲佛經啊同埋神像噉樣
我諗呢家人呢，都係信奉佛㗎
師父啊，噉唔怕啦吓，人家都拜佛𠸏
一定唔會係妖精啦，噉又唔係喎
既然間屋冇人
我哋就噉入去人哋度亦都於禮不合啫
阿師父呀，呢間屋燈火通明啊
可能主人家啱啱行開咗嘅啫
呢度天寒地凍啊，一陣冷病咗你啊
我哋真係擔當唔起㗎
不如我哋入去唞下暖下啦，好冇啊？
噉好喇
我哋就入咗去先至再作打算
不過噉，你哋一定要規規矩矩㗎知喇
師父，行啦…
好佛
西方路上果然家家向佛，户户行善
善哉…
師父…
好喇…
原來呢間全部食齋㗎，啱我哋啊
夠得嫖拉
大師呀
我諗呢度呢一定唔會有妖怪喇嗬？
一定有，我已經話咗有
不過你哋唔信吒嘛
師父
今次死喇，我哋
你咩事喺度大驚小怪？
今次我哋真係冤家路窄，自投羅網喇
師父，你睇下
白門堂上
噉呢間係咪姓白㗎囖？
意思唔通？
唔使唔通喇，直情就係啊
呢家人就姓白嘅，枱面上呢
就三雙碗筷
嗰位大姑娘呢，咪講過一家三口𠺢嘛？
係啊
仲有…
嗰位大嬸又係噉話
嗰位大嬸呢，話佢有個老公𠺢嘛，係啊…
哎吔，死喇…
呢度一定係佢哋屋企喇，死喇…
點算啊…
點算啊？
師兄啊，冇得點算啊？
我哋…打死咗人全家人呢
不如走喇，走喇
我哋點可以就噉走？
你哋幾位係…
我哋係出家人路過此地，想借宿一宵㗎
不過而家唔借嘞，我哋趕路走先
而家時已深夜，出便天寒地凍
夜路難行啊，何不再借度宿一宵吖？
我哋一家三口都係發願齋僧
若果各位大師肯留宿嘅
就係我百家之福啊
好嘢
真係好嘢
呢位大師講乜嘢啊吓？
老伯
大師，唔使客氣喇，我已經整好齋菜喇
我兩子要養乖女，一陣間返嚟㗎喇
點解咁夜都唔返呢吓？
我好擔心𠻹啊，你唔使等㗎喇，吓？
一時…
你仲唔夠氣味啊？
悟空
請受貧僧一拜，師父，大師，請你…
我點受得咁大個禮啊？
事到如今
貧僧都唔能夠再隱瞞事實
係因為我徒兒
佢一時衝動
錯手殺害你妻兒
貧僧教導無方，甘願任由老伯你處罰
佢殺死我妻女而然？
老伯
人死不能復生
貧僧甘願以命抵償
你又講…
你殺死我妻女二人
娘子，怪你唔死得㗎
你死一次我一個人，哎吔
你話我幾辛苦啊，我要放佢…
老伯…
師父老伯暈咗啊，馬上同老伯入房先啦，哎吔，你…
最大聲㗎
師父
嗰個妖精嚟㗎，你仲…
你殺害人妻兒，你仲無動於衷
枉你為出家人，你信我一次得唔得？
我以後都唔會再信你
小心啊…
吸返啲氣先啦，師弟
吸返啲氣
冷親啊，麻煩啊，老人家啊，師父
師父啊
孫悟空
枉你自稱齊天大神
畀個和尚鬧到狗血淋頭
你啲威風去咗邊啊？
妖精
有我老孫喺度，你休想放肆
我擺明就係要食唐僧肉
你有本事嘅咪過嚟啦
白骨精，你夠膽同我明刀明槍打過？
睇住我點食唐僧肉燥好喇
發到有火啊
點？
你係咪要打死呢位老闆你先至安心？
師父，你唔需要多講
你竟然闖下禰天大禍，你仲死不悔改
所謂殺人填命，欠債還錢
等佢老伯醒返之後
為師就會作出一個交代，你返出去先
同我去，我要留喺度保護師父
保咩護啫？
師父都叫你返咗去，你咪返咗去囖
你先啊
死喇…
大星呀，而家點算啊？
我哋殺人全家
個老闆一定唔會放過我哋㗎
弊喇…
睇我話呢，一件烏啊，兩件威
索性就殺埋個老嘢吓
聽講一家三口黃泉路上咪有個伴囖
大星殺人滅口啊，最叻㗎啦
師兄啊
哎吔
噉唔得㗎
師父成日都教我哋啦，掃地恐傷流血命
如果我哋做啲咁傷天害理嘅事呢
天理不容㗎
唔得
唔得噉又點啊吓？
唔知啊
個伯神唔會放過我哋𠺢嘛
到時報官就實請拉晒我哋啦
拉唔緊要啊，大星神唔肯𠺢嘛
到時打起上嚟，大星啲武功咁好
啲凡夫俗子邊有手腳唧？
到時咪仲斬得死啲人多，係咪？
唔可以啊…
噉點算啊？
係喇，老沙
不如我哋趁佢病
靜雞雞撩喇
好吖…我意思叫埋師父喇
唔得喇
你留喺度保護師父，半步唔准走開
如果唔係實唔放過你哋
喂，大師啊…
大師啊，嗌乜鬼啊，嗌？
點解啊？
死馬騮嘅作賊心虛掉低我哋唔理自己溜啊
大聲唔係啲噉嘅人嚟㗎，二師兄，咩唔係吖？
睇就知反骨仔嚟喇，頭髮生到落面
四大禁波，速速馭陣
參見大聖
不知大聖呼喚小神，所為何事？
老孫陪同唐僧上路取經
點知路上遇着隻白骨精
佢三番四次陷害老孫
而家我要上天庭借塊照妖鏡
等佢無所遁形
大聖，噉小神點先可以助你一臂之力呢？
老孫怕我兩個師弟唔係隻白骨精手腳
所以想你哋落去保護我師父
直至到我攞到照妖鏡為止
四大金剛應悟空嘅要求
下凡保護唐三藏啊
但係佢竟然上咗豬八戒嘅身喎
佢而家充滿力量啊
兒師
咩事啊？
師弟啊，點啊？
忽然間好似成身發炸滾噉𠸏
你唔舒服呀？
唔係啊
好似充滿咗無窮力量啊
二師兄，原來如來佛祖曾經話過
一定要由佢哋幾個徒弟親自保護唐三藏取經
唔可以假手於人嘅
所以四大金剛唯有利用豬八戒嘅身軀嚟到保護唐三藏啦
噉樣先至會違反遊戲規則嘅啫
師弟
幫我兩招喇
唔好意思…
而家師弟
蒼天大聖爺，龜力神，冇見咁耐
做乜咁好禮啊？
大聖爺，你大人有大量
其實不必再提啦，咁少啫
老孫一早唔記得喇
所以無視不…
龜力神，係
唔介意樽低少少吖嘛？
哦，得…
所謂無事不登三寶殿
今日老孫上嚟想同你借塊照妖鏡用下
大聖爺
你唔係為咗觀音娘娘嘅意旨保護唐僧取經㗎咩？
點解想借照妖鏡啊？
就係取經途中畀隻白骨精生返四次氣咯
今日老孫上嚟想同你攞塊照妖鏡
等佢無所遁形
大聖爺保護唐僧有責，小神義不容辭
請
塊咁大塊，史事先得唔得？
塊？咩嚟㗎？
大乘嘢啊，呢個係你嘅真身嚟㗎
你集天地靈氣之大成，威力無窮
不足為怪吖嘛
咁大塊真頭痛啊
八戒
出嚟幫手八戒
聽唔聽到？
大聲啲
返到嚟呃喇，等我哋大聲過兩招
大聲
小聲啊
咩嚟？
嗰塊照妖鏡
咩鏡話？
點計都要受我兩棍啦，係咪啊？
死豬精
悟空醒起喇，四大暗光，同我出返嚟
停手
你兩個本屬同門
為何要喺度自相殘殺呢？
師父…老伯嘅元神遲咗啦，師父
你唔好噉啦
我大師唔係有心殺你妻女㗎，老伯
你哋點啊？
老伯
你哋點解要救我啊？
佢要殺咗我娘子同埋乖女啦
剩返嗰個八爺公有咩用啊？
唔該你做下好心
你救救我啦，等我了卻殘生啦
我死都唔會…老伯…
你聽我講啊，我死啊，你何必要噉樣呢？
留喺上社偷生
老伯，你唔好噉喇
我要死啊，貧僧一定會畀你個交代嘅
你唔好噉啦，交代有咩用㗎？
我娘子咪乖女死咗咯
咪等我死埋落去同佢團聚囖
你哋幫到我死啊，你畀我死啊…
老伯，你畀我死啊
千錯萬錯都係錯在我徒弟
一時濫殺無辜
你快啲過嚟跪喺度同老伯道歉啦
你畀我死啦…
我死喇…
我願死喇…
老伯
悟空
過嚟殺我啦
你有本事咪過嚟殺我囖
殺到死我，殺我…
殺我啊，終於殺到我啦，殺我啦，殺我…
悟空終於中計喇，師父
弟子冇錯
老伯
憤爭罪孽深重害咗你一家三口
實在萬死難辭
你愧對如…
師父
人係我殺
我甘願受
就算師父念1000次、一萬次緊箍咒
悟空都絕不求饒
我以後都唔會再念緊箍咒
我亦都唔係你師父
你就…
唔好，師父
你點懲罰我都得啊，你唔好趕我走啊
師父
你原諒埋大仙今次啦，師父
你哋唔需要再求我
為師心意已決
我唐三藏再冇噉嘅徒弟
你走啦
所謂事不過三
我孫悟空頂天立地
不至於口硬無恥賴死唔走
但係我問心無愧
可超一於…
阿兄呀
你仲有阿師父𠻹喇
天下無不散之筵席
唔需要太難過
日後千山萬水，危難重重
你一定要盡心盡力保護師父
如果有咩妖精阻攔師父
就話老孫係佢大徒弟
四方無鬼聽到老孫嘅大名
亦都唔敢太過加害
我知喇，我知
至於八戒
佢為人居心叵測，鍾意挑撥離間
小心啲
師父
自從你救我出五指山
我哋收八戒得沙贅
今日鳥盡弓藏，兔死狗烹
我怕我走咗之後你哋危難重重
到時沙僧八戒救唔到你
你想起老孫，念起緊箍咒
老孫喺108,000里之外依然痛切歸心
我依然會嚟見師父
到期時我哋師徒情分依然未盡
噉你何必趕我走？
師父你收回聲明啦
師父
為師立下約誓與你永不相見
若有違約
甘願打入18層地獄永不超生
師父
承蒙菩薩恩賜
早算跟你一場啊
雖然今日半途而廢
但師恩未敢忘請受悟空一拜，以謝師
你生性兇殘
為師唔會收你嘅禮
師父
悟空走喇
悟空終於都要離開大隊喇
噉豬八戒會唔會做咗老大呢？
而唐三藏仲娶唔娶得成西京呢？